'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Nyonya.  - Ibu, katamu
bahwa jika Radha
masuk ke dalam kabinku
atau tempat penting
lainnya tanpa izin,
maka kita akan
mengusirnya dari kantor.
Aku harus memecatmu
sekarang, meskipun aku tidak mau.
Lihat, Radha.
Ada banyak dokumen penting.
Masih banyak hal lain yang tidak
bisa diungkapkan kepada staf junior.
Tepat!  Aturan adalah aturan.
Baik itu CEO, pekerja
magang, atau prajurit infanteri.
Benar, Nyonya.
Saya datang ke sini untuk alasan yang sama.
Saya datang ke sini untuk mengikuti aturan.
Apa maksudmu?  - Nyonya,
prajurit infanteri itu sedang cuti hari ini.
- Jadi apa?
Jadi, Damini memintaku
melakukan pekerjaan prajurit infanteri.
Itulah yang saya lakukan.
Saat saya masuk ke ruangan
ini, terlihat sangat kotor.
Itu sebabnya saya berpikir
Aku harus membersihkan ruangan ini.
Peon tidak meminta izin
sebelum mulai bekerja.
'Jika Damini menangkapku,'
'maka ini akan berguna.'
Tapi maafkan saya, Bu.
Jika saya tahu prajurit
infanteri itu sedang cuti hari ini,
maka saya akan datang ke kantor
lebih awal dan membersihkannya.
Ceritakan dengan jelas apa yang terjadi.
'Cobalah bersikap baik, Mohan.
Dia adalah guru Gungun.'
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Dengar, jika kamu ingin
memberitahuku, tidak apa-apa.
Namun jika Anda tidak ingin
memberi tahu, tidak apa-apa juga.
Tolong beritahu saya tentang diri Anda.
Apa?
Ceritakan tentang siswa Anda.
Ceritakan tentang Gungun.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya Gungun memberikan
pidato tentang ibu pada putaran pertama
lomba elokusi antar sekolah.
Itu bagus.  Bagus sekali.
Menakjubkan.
Dia terpilih untuk
putaran kedua juga.
Dan dia memberikan pidato
tentang ayah di putaran kedua.
Artinya tentang kamu.
Setelah pidato itu, semua
siswa ingin menjadi seperti Anda.
Aduh.  Gungun.
Itu sangat manis.
Sejujurnya,
kepribadianku sedemikian
rupa sehingga semua
orang bisa terpengaruh.
Cerah.
Saya bukan hanya ayah Gungun
tapi pahlawan baginya.
Semua orang mulai memujaku kemanapun
aku pergi, bukan hanya anak-anak.
Ada yang bilang senyumku
seperti senyum Shah Rukh Khan.
Tubuhku seperti Salman Khan,
dan kepribadianku
seperti Amrish Puri.
Itu sudah cukup.
Orang-orang tergila-gila pada
hati lembut dan pikiran cerdas saya.
Mohan!
- Orang-orang jatuh cinta padaku kemanapun aku pergi.
Karena saya pintar.  - Mohan.
Maksudku, ayah!
Peka.
Anda tahu apa yang dimaksud dengan sensitif, bukan?
- Ya.
Tentu saja.
Dan anak-anak ini ingin
menjadi sensitif seperti Anda.
Gungun.  - Ya, Bu.
Maukah Anda mengulangi pidato Anda?
Yang Anda baca di kompetisi.
Bu, tolong.
Ini sangat memalukan.
Mendengarkan pujian seperti ini.
Mari kita lupakan hal itu.
Biarkan saja.
Percayalah, Tuan Trivedi.
Ini sangat penting.
Jika Anda bersikeras.
Gungun.
Hmm.
Damini,
kamu meminta Radha untuk
melakukan pekerjaan prajurit infanteri.
Ibu, sebenarnya...
- Ya, Nyonya.
Saya bahkan membuat teh dan kopi
sesuai selera semua orang di pagi hari.
Apa?  - Ya.
Dan saya juga telah mencuci
peralatan kotor mereka.
Dengan serius?
Ibu...
- Nyonya.
Aku bahkan membuat permintaan.
Silakan dapatkan sabun pencuci
piring yang lebih baik kali ini.
Apa kekurangajaran ini, Damini?
Nyonya, tidak apa-apa.
Entah pekerjaan itu besar atau kecil,
itu adalah pekerjaan.
Radha, semuanya baik-baik saja.
Namun di kantor,
terdapat staf yang
berdedikasi untuk
setiap departemen.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Cukup bekerja sekarang.
Tetap tenang.
Pergi dan kemasi barang-barangmu.
Oke, Nyonya.
Halo semuanya.
Pidato saya tentang orang
favorit dalam hidup saya.
Dia adalah Mohan, ayahku.
Ayah saya adalah ayah
paling keren di dunia.
Dia mampu mengubah situasi
menyedihkan menjadi lucu.
Dan dia membuat semua orang tertawa.
Ayo.  Gungun, aku
hanya orang biasa,
pria yang penuh perhatian,
tampan, cerdas dan tampan.
Apa yang dia katakan tentangku?
Saya ingin menjadi
persis seperti ayah saya.
Saya ingin hidup mudah seperti dia.
Tinggal di rumah sepanjang hari.
Bangun kapan pun dia
mau dan tidur sesukanya.
Dan memesan sepanjang hari.
Dan tidak ada yang mengatakan apa pun padanya.
Bahkan aku ingin
untuk berhenti belajar dan bersantai di rumah.
Gungun...
- Makan pizza dan main video game.
Gungun, apa yang kamu katakan?
Ayah saya tidak bekerja.
Tapi dia masih punya banyak uang.
Dia memakan makanan favoritnya.
Dia memakai pakaian favoritnya.
Dia pergi kemanapun dia mau.
Dia tidak tertarik pada pekerjaan
rumah tangga atau pekerjaan kantor.
Tidak bekerja
dan menjadi malas adalah kata-kata
buruk dalam kamus semua orang.
Tapi itu adalah
kata-kata favorit ayahku.
Itu sebabnya dia adalah orang
yang pemalas dan pemalas.
Manusia hanya tidur
sekali dalam 24 jam.
Tapi ayah saya tidur tiga kali.
Semua pekerjaan dilakukan
oleh nenek saya dan Radha.
Saya bekerja...
- Ayah tidak pergi ke kantor.
Kini Radha sudah mulai
berangkat ke kantor.
Semua orang di
keluarga, termasuk Radha,
nenek, bibi, dan Dulari
melayani ayah di rumah.
Ibuku Radha berkata
bahwa saat ini adalah
waktu terbaik untuk
melakukan sesuatu.
Artinya, kita tidak
boleh menunda-nunda.
Dan kita harus melakukan
segalanya pada saat ini.
Dia benar sekali.
Ayah saya punya
satu aturan, yaitu
menunda segalanya di masa depan.
Apa yang terburu-buru ketika
harus hidup bertahun-tahun?
Itu sebabnya gaya
ayahku berbeda.
Itu sebabnya saya
ingin menjadi seperti dia.
Terima kasih.
Bagus sekali, Gungun.
Bahkan aku ingin menjadi
seperti Paman Mohan.
Tidak ada pekerjaan.  Hanya relaksasi.
Saya juga.
sus.  Silakan...
Apakah Anda mendengarnya, Tuan Trivedi?
Apakah kamu mendapatkannya sekarang?
Pengaruh negatif.
Ada apa ini, Damini?
Ibu, sebenarnya Radha suka melakukan
pekerjaan rumah tangga.  Jadi saya pikir...
Ibu rumah tangga melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Dan pelayan melakukan
pekerjaan di kantor.
Radha.
Anda mengubah Radha menjadi prajurit infanteri.
Kamu seharusnya tidak
membuat kesalahan besar, Damini.
Sejujurnya, ini salahku
bahwa aku menyetujui
syarat bodohmu dan tidak
mengungkapkan bahwa
Radha adalah istri Mohan.
Damini.
Radha bukan hanya pemilik kantor
ini tetapi keseluruhan
bisnisnya.
Tahukah kamu
posisinya di kantor
ini lebih tinggi dari kita?
Karena bisnis ini
milik ibu Mohan.
Kami hanyalah pengasuhnya.
Setelah Tulsi, bisnis
ini menjadi milik Radha.
Tapi, Bu, itu hanya
untuk enam bulan...
Hentikan omong kosong ini, Damini.
Anda ingin membuktikan
bahwa Radha buta huruf dan
menghinanya di depan
seluruh kantor hanya karena itu
Anda ingin mengusirnya
dari kantor, bukan?
Tapi bisakah kamu melakukannya?
Radha telah memberikan balasan
yang pantas untuk semua gerakanmu.
Ayolah, Damini.
Setidaknya pelajari
sesuatu dari kesalahan Anda.
Damini.
Posisi Anda di rumah
dapat diabaikan sekarang.
Jangan sampai Anda
kehilangan jabatan di kantor...
Apa pun!
Dan Anda terus berbicara
sekitar enam bulan.
Seharusnya hal itu tidak terjadi
pada hubungan Radha dan Mohan
berlangsung seumur hidup,
bukan hanya enam bulan saja.
Pikirkan tentang hal ini.
Saya minta maaf, Tuan Trivedi.
Saya harus menangguhkan Gungun.
Tidak, Nyonya.  Silakan.
Anda tidak dapat menangguhkan Gungun.
Gungun akan melewatkan
satu tahun penuh.
Saya meminta maaf.
Tolong jangan menangguhkan Gungun.
Begini, tidak ada
seorang pun di keluargaku
yang diskors selain
ayah, kakek, dan aku.
Kami adalah keluarga yang rajin belajar.
Tolong lakukan sesuatu.
Silakan.
Tolong, Rosy.
Ya.
Ya?  - Ya.
Hei, Rosy.
Ya!
Itu berarti Anda tidak akan
menangguhkan Gungun?
Kamu yang terbaik.
Bagaimana mungkin saya tidak akan
melakukan sesuatu yang Anda minta?
Hah?
Maksudku, itu adalah tugas
guru yang harus dipenuhi
keinginan orang tua.
Rosy lebih mirip
duri daripada bunga.
Dia adalah seorang penyihir.
Anak-anak, pergilah ke kamar kalian.
Mari kita buat Gungun menunggu di sini.
- Ya tentu saja.
Silakan duduk.  - Tentu saja.
Katakan padaku, Tuan Trivedi.
Anda bisa memanggil saya Mohan.
Oke.
Mohan.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah kamu benar-benar tidak berguna?
Tidak, aku bukannya tidak berguna.
Sebenarnya aku sama sekali tidak berguna.
Saya pekerja keras.
Saya sangat sibuk.
Aku akan memberitahumu rutinitasku.
Saya bangun dan sarapan.
Lalu saya berolahraga.
Lalu aku tidur...
Saya tidak punya waktu untuk tidur sama sekali.
Lalu aku pergi ke kantor.
Saya bekerja sepanjang hari
dan kembali ke rumah setelah itu.
Dan kemudian saya mulai bekerja di rumah.
Saya lebih sibuk dari pahlawan super.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Sejujurnya, masalahnya adalah
bahwa Gungun kesal padaku.
Dia melakukan semua ini untuk merepotkanku.
Dia memutarbalikkan fakta.
Ya.  Itulah yang saya pikirkan.
Bagaimana bisa pria
tampan menyukaimu dengan
kepribadian yang
begitu panas dan kuat
dan se...
Maksudku, pria yang sensitif.
Mereka sulit ditemukan.
Aku akan menghancurkan
kepekaanmu, penyihir.
Nona Rosy.
Saya harap saya tidak diskors.
TIDAK.
Anda tidak ditangguhkan.
Hanya karena Mohan.
Tentu saja.
Tapi, Mohan,
harap pastikan bahwa kami
tidak perlu menghubungi Anda lagi.
Maksudku, kamu bisa
datang ke sini karena
pertemuan dengan
orang tua sering dilakukan.
Kami akan terus bertemu satu sama lain.
Tentu saja, Rosy.
Saya harus datang ketika Anda
memanggil saya dengan penuh kasih sayang.
Mohan.
Jadi, kami akan terus bertemu.
Bagaimana kalau kita pergi, Mohan?
Ini sudah sangat larut.
Mengapa terlambat?
Kita tidak mempunyai apa
pun di dunia ini selain waktu.
Anda telah membuat saya
bangga setelah bertahun-tahun.
Anda diselamatkan dari
penangguhan.  Saat ini
harus ditangkap.
Benar, Rosy?
Bagaimana kalau kita berfoto selfie?
Tentu!
Mari kita lakukan.
Apakah rambutku terlihat baik-baik saja?
- Kamu terlihat sangat cantik.
Aku melakukan apa yang diminta Radha.
Tapi Nona Rosy menjadi masalah sekarang.
Aku harus memberitahu Radha tentang hal itu sekarang.
Ya, Gungun.
Hanya Radha yang bisa memperbaiki penyihir ini.
Sudah selesai.
Saya mengambil tiga foto.
- Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Silakan duduk.  - Lagi?
Ayo pergi, Mohan.
Ayo pergi.
Kita akan bertemu
selama PDA.  Maksudku
di PTA.
Muridmu.  - Selamat tinggal.
Sangat berdedikasi.
Mohan, ayo cepat pergi.
Dia melakukan apapun yang dia pikirkan.
Dia akan membawaku bersamanya sekarang.
- Ayo pergi.
Hmm.  Sangat tampan.
Mohan.
Gungun, lain kali kamu harus
mengirim Radha ke sekolahmu.
Ayahmu tidak layak
pergi kemana pun.
Apakah kamu pergi ke sekolah
Gungun untuk menjemputnya?
Mohan tidak datang menjemputku.
Nona Rosy memanggilnya ke sana.
Tuhan Krishna.
Gungun, apa yang kamu lakukan di sekolah?
Mohan.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Mengapa Nona Rosy meneleponmu?
Mama.
Dalam kompetisi elokusi
antar sekolah Gungun,
dia memberikan pidato tentang aku, ibu.
Imut-imut.  - Wow.
Ya.
Dan dia mengatakan ini dalam pidatonya.
'Saya ingin menjadi
persis seperti ayah saya.'
'Aku ingin hidup mudah seperti dia.'
'Tinggal di rumah sepanjang hari.'
'Bangun kapan pun dia
mau dan tidur sesukanya.'
'Dan memesan sepanjang hari.'
'Bahkan aku ingin'
'berhenti belajar dan
bersantai di rumah.'
'Dan makan pizza dan
bermain video game.'
'Ayahku tidak bekerja.
Tapi dia masih punya '
'banyak uang.'
'Dia tidak tertarik pada pekerjaan
rumah tangga atau pekerjaan kantor.'
'Tidak bekerja dan bermalas-malasan adalah
kata-kata buruk dalam kamus semua orang.'
"Tapi itu adalah
kata-kata favorit ayahku."
'Itulah sebabnya dia
pemalas dan pemalas.'
'Semua pekerjaan dilakukan
oleh nenekku dan Radha.'
'Ayah tidak pergi ke kantor.'
'Sekarang, Radha sudah
mulai berangkat ke kantor.'
'Itulah sebabnya
gaya ayahku berbeda.'
'Itulah sebabnya aku ingin
menjadi seperti dia.  Terima kasih.'
Gungun.
Maksud saya,
Gungun tidak bisa menemukan orang
lain untuk dipermalukan selain ayahnya.
'Untuk mengirim Mohan ke kantor,'
'kamu harus membantuku.'
Bagaimana dia memikirkan semua ini?
Dengan melihatmu, Mohan.
Apa lagi?
Anak-anak hanya mengatakan hal-hal
yang mereka lihat dan pelajari di rumah.
Mohan, Gungun tidak mengatakan
sesuatu yang salah dalam pidatonya.
Apa yang dia katakan benar.
Apa yang kamu katakan?
Alih-alih membuat Gungun
mengerti, Anda justru mendukungnya?
Dengar, Mohan, aku tidak bisa
mengajari Gungun berbohong.
Dan jika Anda tidak
ingin Gungun mengatakan
hal seperti itu tentang
Anda di masa mendatang,
maka Anda harus membuktikannya sendiri.
Bahwa Anda bukan seorang
pemalas atau pemalas.
Dan untuk itu, Anda
harus pergi ke kantor.